基于24山的专业风水方位测量工具
风水罗盘软件版本初定：
	V0：
		1‘ 完成地图抽象层构建和连接基础apk
			询问用户获得GPS权限，获得指南针权限
			地图可切换矢量图和卫星图，可通过屏幕右侧按键区加减号切换比例尺
		2’ 实现罗盘图示（）
			进入软件地图页面后罗盘出现在当前GPS处并固定
			屏幕中心出现十字指示当前屏幕中心位置，该十字指示仅在地图页面出现
3‘ 实现第一个堪舆案例设置（仅包含一个原点一个终点）：
			（1）点击小加号或屏幕中心十字指示在当前位置新建原点
					若此时不存在该项目终点，
						则罗盘出现在原点处，存储该原点
					若此时存在该项目终点，
						则产生原点终点连线，罗盘出现在原点处，存储该						原点
			（2）点击小加号或屏幕中心十字指示在当前位置新建终点，
					若此时不存在该项目原点：
						则选择新建终点后，存储该终点，但是地图显示无						变化
					若此时存在该项目原点：
						则选择新建终点后，产生原点终点连线，罗盘出现						原点处，视角沿着连线移回该原点
（3）点击两点间连线，显示两点间信息（原点和终点的名称和	经纬，二者之间的方位角，24山，八卦，五行，直线距	离）

	V1：一个堪舆案例支持多原点多终点，可以支持多个堪舆案例设置；支持定位按钮；罗盘支持切换解锁和锁定：
（1）	定位按钮：
地图页面右侧有定位按钮，点击后屏幕中心的移动到当前位置，对准屏幕中心的小十字（该十字在地图界面一直固定在地图中心）
（2）	罗盘解锁和锁定模式：
在地图页面右侧按键区选择罗盘模式切换按钮，可切换罗盘的锁定模式和解锁模式。锁定模式下罗盘固定在当前位置，罗盘所在点在地图上的位置不随地图移动而移动。解锁模式下罗盘固定在屏幕中央，地图移动会改变罗盘相对于地图的位置。
（3）	多原点，多终点：
在地图页面右侧按键区点击加号或点击屏幕中心十字指示可以加一个点（点击加号后屏幕中间出现加点提示，可输入点的名称，选择点所属的堪舆案例，选择点属于终点还是原点。点击保存完成加点，加点结束后界面效果与V0版本下第一个堪舆案例相同，但是只显示当前原点和该原点对应的所有终点之间的连线。点击连线与V0版本一样显示两点间信息）点击地图界面右侧按键区原点按钮，可选择当前要显示的原点（只能选择一个），选择后罗盘切换为锁定模式，屏幕中心移动到当前原点位置，自动显示当前原点对应的案例的所有终点和当前原点与这些终点之间的连线，不显示非当前案例的所有终点和连线。点击地图界面右侧按键区终点按钮，可选择要显示的终点（可多选，但必须为同一堪舆案例下的终点）（有全选按钮，点击会选择选中案例的所有终点，若未选择案例，则提示“请先选择案例”）（有清空按钮，点击会取消选中当前案例的所有终点，若未选择案例，则提示“请先选择案例”），选择后点击确定，提示选择当前终点案例下的哪一个原点，选好后点确定，屏幕中仅会显示要显示的终点和选定原点之间的连线和信息。若点击原点按钮时无原点，则提示“暂无原点，请在堪舆管理中添加。”若点击终点按钮时无终点，则提示“暂无终点，请在堪舆管理中添加”
凡是选定或添加或选择显示原点/终点，则默认该原点/终点所在案例为当前案例。点击主界面右侧按键区列表按钮，可查看当前案例的所有点位
（4）	终点不超过5个，起点不超过2个。
（5）	多终点的连线顺序：以五种固定顺序的颜色表示连线和点。
（6）	多案例：
在主页面下方有菜单栏，菜单栏按键包括“地图”“堪舆管理”，默认状态下是“地图”页面，可以选择“堪舆管理”。堪舆管理页面上端有搜索栏，可以搜索堪舆案例；右上角有小加号，点击加号后在屏幕中间弹出“新建堪舆案例”的设置，必填“案例名称”，可选“案例描述”，点击创建后建立案例，点击取消则无事发生。
新创建的堪舆案例依次呈现在“堪舆管理”主界面上，展示案例名称和案例描述。点击案例左侧箭头可展开案例（内容包括该案例所包含的原点和终点，可删除这些点或修改点位名称，也可以展开后点击右侧小加号进行加点（加入方式包括输入经纬度或者地图选点，地图选点会自动跳转地图界面的选点模式）），点击案例右边编辑按钮可修改案例名称
	V2：加入搜索功能的十字准星模式和扇形搜索功能
		扇形搜索：
1，在菜单栏“地图”的右侧的按键区，点击圆圈按钮进入扇形区域绘制设置。
2，扇形的起点：
（1）有原点时，以原点作为扇形的起点，绘制扇形区域；
（2）无原点时，以地图屏幕中心作为扇形的起点，绘制扇形区域。
3，扇形区域绘制设置。点击圆圈按钮，弹出“选择扇形区域”页面。页面内的功能：
（1）选择方位，可选择24山模式（默认），以15度精准方位（对应传统24山方位）作为绘制的扇形的朝向；也可选择八方位模式，以45度宽扇形（对应正北、东北、正东）等8个方位）作为绘制的扇形的朝向。
（2）设置POI关键词（可选）。POI搜索框默认留空，提示“未输入关键词时只绘制扇形区域”，不进行POI搜索，留空状态下“选择扇形区域”页面右下角为“取消/绘制区域”按键。可手动输入搜索关键词，也可一键填入预设关键词“住宅”“医院”“大厦”，填入关键词后，“选择扇形区域”页面右下角为“取消/绘制并搜索”按键。
（3）选择搜索距离。数字框内数字默认20.0，点击数字框可启用用户键盘数字按键进行更改；单位默认千米，可切换单位（米/千米）。可一键填入预设距离“20km”“50km”“200km”“1000km”“3000km”“5000km”。【特殊情况：当用户输入的距离小于100米时，提示“最小距离100米”，禁止“绘制并搜索”或“绘制区域”按键；当用户输入的距离大于5000千米时，提示“最大距离5000千米（Mercator投影限制）”，禁止“绘制并搜索”或“绘制区域”按键。
4，点击“选择扇形区域”右下角的“绘制并搜索”或“绘制区域”按键，开始进行扇形区域绘制与POI搜索：
（1）根据距离信息，比对地图上比例尺信息，设置合适长度的扇形两翼长度；结合起点、方位、扇形两翼长度信息，在地图上以虚线绘制扇形两翼。当用户拖动、缩放地图时，收集新的起点、比例尺信息，及时绘制新的扇形两翼。
（2）若POI关键词非空：接入地图搜索模块，搜索用户输入的POI关键词（如何用地图搜索特点方向特定距离扇形区域特定建筑，有待商酌），返回数量、位置信息，将距离优先的50个POI位置标在地图上。
（3）若POI关键词非空：当搜索距离超过250km时，提示“POI搜索限制在250km内”；提示正在搜索【x】...（x为用户所填写的POI关键词）；搜索完成后，根据返回的搜索结果数量信息，提示在y范围内找到z个a（y为搜索距离，z为地图返回的搜索结果数量，a为用户所填写的POI关键词）；搜索完成后，若无结果，提示“该区域内未找到【x】。
5，已绘制扇形区域的情况下，再次点击圆圈按钮进入“选择扇形区域”页面时，页面右下角“取消/绘制区域”或“取消/绘制并搜索”按键改为“取消/清除区域/绘制区域”或“取消/清除区域/绘制并搜索”。
6，若用户点击“清除区域/绘制区域”或“清除区域/绘制并搜索”，保留用户上一次的扇形区域绘制设置，在下次进入“选择扇形区域”页面时填入上一次的扇形区域绘制设置；若用户点击取消则不保留。
搜索功能的十字准心模式：
1，搜索功能：菜单第三个按键为“搜索”,点击后主页面切换为POI搜索页面，页面上方为搜索框，实时根据输入内容及时接入地图模块进行搜索，返回所有名字与位置信息，陈列在POI搜索页面内。点击搜索内容，切换到地图主界面并进入十字准心模式。
2，十字准心模式：地图主页面定位到用户所点击的搜索内容地址，屏幕中心为十字准心，允许用户拖动地图微调位置，提示“调整位置：拖拽地图微调十字准心位置，调整好后点击下面按钮保存”。
3，保存十字准心位置信息：下面接入堪舆管理与点位管理模块，可将十字准心位置保存为已选的堪舆案例，或创建新的堪舆案例用于保存十字准心位置；可选保存为所选堪舆案例中原点或终点或取消保存。
V3：加入生活圈功能（帮助分析风水格局）
（1）点击地图界面右上角更多菜单，选择生活圈模式的按钮进入（生活圈模式与普通模式互斥，启用生活圈模式会自动存档普通模式当前案例和原点终点及其连线的显示状态然后隐藏原点、终点和连线，在退出生活圈模式时自动恢复普通模式原点/终点显示及其连线）（生活圈数据与普通模式项目数据独立存储）。该模式下，通过向导指引依次建立家的位置、公司/工作地点的位置、娱乐/常去场所的位置。每次添加位置都是一次选点，可通过从现有堪舆案例中的现有原点选择或在向导过程中点击添加新位置自动跳转到地图界面通过点击屏幕中心的十字指示加点。完成加点后，地图会显示三个罗盘（分别位于生活圈加的三个点处），三点连线，顶部横幅显示生活圈信息。
（2）点击顶部横幅详情按钮可查看生活圈详情，点击顶部横幅退出按钮可退出生活圈模式
（3）生活圈数据会自动存储，下次打开应用自动恢复。未完成的向导进度也会保存，防止误关
	V4：加入新手指导和使用说明
（1）在主界面下方菜单栏加入使用说明按钮，点击按钮切换到使用说明页	面，可上下滑动查看使用说明（...）和常见问题（...）。
（2）下载软件后第一次进入会触发新手指导（...可点击下一步和跳过）
（3）使用说明页面最底部显示版本信息和重置新手指导按钮，点击重置新手	指导按钮后下次进入软件会进行新手指导


